1-En primer lugar, crea una copia de este repositorio en tu máquina y verifica su estad
git clone git@github.com:elenagarciamorato/CineVerse.gi

2-¿Cuántas ramas contiene este repositorio? ¿Y cuántos commits contiene en total?
git branch --all
* main
  remotes/origin/HEAD -> origin/main
  remotes/origin/animacion
  remotes/origin/main
  remotes/origin/terror

Según la salida del comando tiene 3 ramas en total.

En total, como pone en Github, tiene 4 commits.

3-¿Cuál es el identificador del commit más reciente realizado sobre este repositorio? ¿Y el del más
antiguo? Indica sobre qué rama se llevó a cabo cada uno de ellos.

- El id del más reciente es 5f6767b y se hizo sobre 
la rama terror.
- El id del más antiguo es 176b59e y se hizo sobre 
la rama main.




